♪Tu es le soleil de ma vie♪
♪Tu es la lumière de mon amour♪
♪Quand je suis perdu dans le noir♪
♪Chaque ombre s'estompe♪
♪Tu es le soleil de ma vie♪
♪Tu es la lumière de mon amour♪
♪Quand je suis perdu dans le noir♪
♪Chaque ombre s'estompe♪
[Brille sur moi]
[Adapté du roman de Gu Man,
Shine On Me]
[Épisode 20]
Zhuang,
Je crois voir ce type qui poursuit
Le cousin de votre élève.
Il a l'air tellement élégant là-bas.
On dirait un vrai pro.
Poursuivre qui ?
Celui qui courtise le cousin de votre élève.
Kevin, tu viens de dire...?
Regarder!
Voir?
Je peux finalement glisser lentement.
J'imagine que j'ai un certain talent.
Je vais simplement skier correctement.
pour ne gêner personne.
Kevin, attention !
Kevin.
Copain.
— Ça va, mon pote ?
— Ne le touche pas.
Kevin.
Besoin d'aide ?
Monsieur Lin,
Voici mon collègue.
Il vient d'être touché.
Merci, j'apprécie.
Bonjour?
Mon ami a eu un accident
environ à mi-chemin
en bas des pistes noires.
Il est inconscient.
Nous avons besoin de renforts d'urgence, immédiatement !
Il reprend conscience.
Une personne a été blessée.
Bien reçu. Merci.
La patrouille de ski est en route.
Kevin,
Comment allez-vous ?
Que fais-je ici ?
J'essayais une figure et je me suis planté.
Et je t'ai foncé dessus.
On verra si tu vas bien.
C'est entièrement de ma faute, je vous le promets.
Tout est flou.
Vous me suivez ?
Oui, je comprends.
Restez où vous êtes.
Attendez que les ambulanciers arrivent.
Nous devons le surveiller.
Comment ça va ?
Ça va ?
Je pense...
C'est juste...
Je me sens un peu étourdi.
Pourquoi parles-tu comme ça ?
Je viens de vomir.
J'ai une drôle de sensation dans la gorge.
Allons te chercher
à l'infirmerie.
C'est exact
près de la station de ski.
C'est vraiment tout près.
Laissez-moi vous faire examiner par un médecin.
Je suggérerais
Je me suis rendu directement à l'hôpital.
et passer un scanner,
juste pour écarter toute possibilité grave.
N'est-ce pas un peu excessif ?
À ta place, je l'écouterais.
C'est un neurochirurgien.
Non,
JE...
Appelez une ambulance.
Allons à l'hôpital le plus proche.
Il y a une ambulance
juste ici, sur les pistes.
Il y a un poste médical
à environ 15 kilomètres.
Sont-ils équipés pour un scanner ?
Il faudrait aller
à l'hôpital du comté pour ça.
Alors ce sera l'hôpital du comté.
Il a des troubles de la parole,
amnésie rétrograde,
et des vomissements en jet.
Il est probable que cela ait été déclenché.
une hémorragie cérébrale traumatique.
Chaque seconde compte.
Est-ce si grave ?
Alors emmenons-le à l'hôpital, maintenant !
Je ne veux pas avoir une mort sur la conscience.
Allez.
Copain,
Je viens d'apprendre que vous êtes neurochirurgien ?
Je l'étais.
Je suis passé à autre chose maintenant.
Néanmoins, tu es un pro.
Écoutez, je suis vraiment désolé de vous demander ça,
mais je crains qu'il n'arrive quelque chose
en cours de route.
que nous ne pouvons pas gérer.
Pourriez-vous venir avec nous ?
à l'hôpital ?
Bien sûr.
Merci. Dans ce cas,
Monte à l'arrière de mon vélo.
Nous descendrons ensemble.
Et toi...
Merci, M. Lin.
Je me rendrai à l'hôpital par mes propres moyens.
C'est la moindre des choses.
De rien.
Cet homme a-t-il fait une chute ?
Les médecins sont là.
Ce qui s'est passé?
- Aucune idée.
- Ce type a été éliminé.
Ça a l'air d'un coup violent.
Est-ce qu'il va bien ?
Facile.
Couvrez-le.
Allez.
Docteur Liu,
il est
un neurochirurgien
et il a accepté de venir avec nous.
C'est lui qui a signalé
l'hémorragie cérébrale.
Dieu merci.
Je m'occupe généralement des fractures.
Désolé pour le dérangement.
Pas du tout.
Avez-vous du mannitol à bord ?
Oui.
Des glaçons et des serviettes ?
Il faudra les emballer.
et les caler sous sa tête.
Ouais.
L'infirmerie les a.
Je vais aller les chercher.
Donnez-moi le casque.
D'accord.
Montons dans la camionnette.
Allez.
Il ne va rien se passer de grave , n'est-ce pas ?
Nous sommes encore plus inquiets que vous.
Nous sommes pressés, pas le temps pour la paperasse.
Une fois à l'hôpital,
Nous enregistrerons les détails.
déterminer les responsabilités.
C'est entièrement de ma faute.
Attendez!
Il y a
l'ami du type que j'ai percuté.
Rapide!
Mettez vos affaires dans la camionnette.
Allons-y !
J'ai fait tout ce que j'ai pu.
Il devrait aller bien.
Ouais.
Vous avez fait un excellent travail.
[Xiguang]
Désolé,
L'abonné que vous essayez d'appeler
est hors tension.
Veuillez réessayer plus tard.
[Maman]
Bonjour?
Salut maman.
Plus tard
Et vous m'auriez manqué.
M. Luo et moi
Nous étions sur le point d'aller aux sources thermales.
Amusez-vous bien tous les deux.
J'ai croisé quelqu'un
avec une hémorragie cérébrale traumatique
en skiant.
Je vais les suivre
jusqu'à l'hôpital du comté.
pour prendre de ses nouvelles.
Je risque de rentrer un peu tard.
Ça a l'air sérieux.
Est-ce mortel ?
Le patient est inconscient.
Nous en saurons plus
une fois les résultats du scanner
sont dedans.
Je comprends.
La vie passe avant tout.
Poursuivre.
D'accord.
Ce qui s'est passé?
Yusen a croisé un patient
avec une blessure à la tête.
Il ne pouvait pas rester là comme ça,
alors il l'emmène à l'hôpital.
Même si
Il ne peut plus opérer.
Il a toujours un cœur de guérisseur.
N'est-ce pas ?
Qu'est-ce qui rend la chose encore plus douloureuse ?
Désolé,
L'abonné que vous essayez d'appeler
est hors tension.
Veuillez réessayer plus tard.
Je suis tombé sur un skieur
avec une blessure à la tête.
Hémorragie intracrânienne possible.
Je me rends à l'hôpital.
Copain,
quel est ton nom?
C'est Lin.
Je n'ai été muté ici que
depuis un mois.
C'est le Nouvel An chinois,
et je suis le seul de garde
pour l'ambulance.
Je n'aurais jamais cru rencontrer
quelque chose d'aussi grave.
C'est une bonne chose
Nous avons un pro comme vous ici.
La patrouille de ski a déclaré
Vous êtes neurochirurgien ?
Je suis.
Alors, où vous entraînez-vous ?
Shanghai.
J'étais déjà à Songshan.
Sans blague ! C'est impressionnant.
C'est une excellente nouvelle.
Notre hôpital vient tout juste d'ouvrir
son service de neurochirurgie
l'année dernière.
Ta présence ici
me rassure vraiment.
J'étais absent de l'hôpital.
Depuis près de deux ans maintenant.
Je ne suis pas sûre d'être d'une grande aide.
Certainement pas.
Pourquoi donc?
Neurochirurgie
est le joyau de la couronne
du monde chirurgical.
Vous êtes vraiment quelqu'un d'important.
Je suis désolé.
Je vais vérifier son état.
[Hôpital populaire du comté de Tianchi]
Facile.
Prudent.
Déplacez-le par ici.
Facile.
Qu'avons-nous obtenu ?
Homme, environ 30 ans.
traumatisme crânien subi
dans un accident de ski à 13h30.
Il présentait
une amnésie rétrograde légère.
et un intervalle lucide.
La léthargie est apparue il y a une heure,
suivi d'une perte de conscience rapide.
Avec nausées et vomissements en jet.
GCS est 8.
Hématome épidural possible.
Il a l'air énorme.
Et vous êtes ?
Désolé. C'est une habitude.
C'est un neurochirurgien.
Il m'a été d'une aide précieuse pendant le voyage.
[Salle d'urgence]
Monsieur Lin,
Comment va mon collègue ?
M. Zhuang,
Il reçoit des soins d'urgence.
Nous en saurons plus
une fois les résultats du scanner
sont dedans.
Je ne peux pas aller plus loin.
Il est désormais en sécurité.
JE...
Merci.
N'en parlons pas.
Prudent.
La suite CT
prêt?
Oui, nous pouvons commencer dès son arrivée.
D'accord.
Des membres de la famille sont-ils présents ?
Nous devons l'inscrire.
Je suis son collègue.
Excusez-moi,
Êtes-vous neurochirurgien ?
de l'hôpital Songshan ?
C'est exact.
Tu pars ?
Non, je sors juste prendre l'air.
Je reste
jusqu'à ce que les résultats du scanner du patient soient disponibles.
C'est super.
Notre chef aimerait vous parler.
Monsieur Collier.
Bien.
Bonjour, Dr Lin.
Je m'appelle Lei Wei.
Je suis quelqu'un de direct,
Je vais donc en venir au fait.
Le Dr Liu, de la station de ski, a déclaré
Vous étiez neurochirurgien
et l'hôpital Songshan.
Il y a deux ans,
J'ai effectué un stage de recherche
à Songshan pendant plus d'un an.
Comment se fait-il que je ne vous aie jamais rencontré ?
À quelle date précise y étiez-vous ?
Mai avant-dernier.
J'avais déjà démissionné.
en raison d'une blessure à la main survenue en avril.
Une blessure à la main ?
Maintenant que vous le mentionnez,
Ça me dit quelque chose.
Docteur Lin, veuillez vous asseoir.
M. Liao avait l'habitude de parler
à propos d'un chirurgien
en neurochirurgie
qui était incroyablement doué
et avait joué
Des dizaines d'opérations chirurgicales en solo
à un si jeune âge.
Il était sur le point de devenir un géant
dans ce domaine.
pour se retrouver avec les mains abîmées
dans un accident de voiture.
C'était toi ?
M. Liao Pingfeng ?
Je crois qu'il parlait de moi.
Quel dommage !
Vous voulez dire ce M. Lin
que nous avons rencontré à Shengyuan ?
Qu'est-ce qui vous a poussé à parler de lui
tout d'un coup ?
Il a été expédié
à Suzhou Shuangyuan Photovoltaïque.
Celui sur lequel vous avez effectué ces recherches.
Je suppose qu'il a été poussé vers la sortie
à Shengyuan.
Il paraît qu'il était autrefois
Un neurochirurgien très prometteur.
Quel gâchis !
Être médecin, c'est un métier tellement génial.
C'est grâce à vous
que nous ayons amené le patient ici à temps.
Une fois les résultats du scanner obtenus
sont dedans,
s'il est suffisamment stable,
nous prévoyons de le transférer
à l'hôpital municipal.
Ils ont
Il y a plus d'expertise là-bas.
Après tout, nous ne sommes que
un hôpital de comté.
Nous sommes près de la station de ski,
Notre service d'orthopédie
est donc en réalité assez performant.
Notre service de neurochirurgie
est uniquement équipé
en cas d'urgence.
C'est la bonne décision.
Ce qui est le mieux pour le patient.
Il y a quelques années,
nous avions
Un accident ici.
Un accident de voiture.
Un traumatisme crânien grave.
Lorsqu'ils arrivèrent
à l'hôpital municipal,
Il était trop tard.
Je me suis dit,
Si seulement nous avions un service de neurochirurgie ici,
même pour les procédures d'urgence de base,
peut-être ce patient
aurait survécu.
Voilà la raison
Je suis allé à Songshan pour une bourse de recherche
depuis plus d'un an.
Je prends de l'âge.
Docteur Lin,
Pensez-vous que j'exagère ?
Bien sûr que non.
La médecine est un domaine
qui nécessite
Maîtrise constante.
Bonjour?
Monsieur Collier,
Le service des affaires médicales a contacté
l'hôpital municipal.
Ils ont dit qu'il y avait
un carambolage monstre en centre-ville
cet après-midi.
Leurs blocs opératoires
fonctionnent déjà à pleine capacité.
Oh non.
Ce n'est pas que nous ne puissions pas réaliser
l'opération ici.
JE...
Je suis simplement inquiet de notre manque d'expérience
cela pourrait compromettre
le pronostic du patient.
Monsieur Collier,
les résultats de la tomodensitométrie
sont dedans.
Docteur Lin, veuillez également jeter un œil.
Peu importe qu'ils le puissent
Ne le prenez plus.
L'hémorragie est supérieure à 70 cc.
Il n'y a pas le temps pour un transfert.
L'intervention chirurgicale est obligatoire.
Oui.
Nous sommes dos au mur.
Sans intervention chirurgicale immédiate,
même s'il s'en sort,
Les perspectives à long terme sont sombres.
La famille est-elle ici ?
Je suis son collègue.
Je n'arrive pas à joindre sa famille.
à l'heure actuelle.
Ensuite, faites approuver par le service des affaires médicales
en soins d'urgence.
Tout le monde, préparez-vous, maintenant.
L'évacuation d'un hématome
est une procédure de routine.
Monsieur Lei, ne vous inquiétez pas trop.
Je sais.
Durant mon séjour à Songshan,
J'en ai réalisé quelques-unes moi-même,
Et tout s'est bien passé.
Mais cet environnement
vous procure un sentiment de sécurité.
Je le fais sur mon propre terrain
Ça me rend encore plus nerveuse.
Monsieur Collier,
Le directeur a dit qu'il n'arrivait pas à vous joindre.
Il se joindra à vous
pour l'opération prochainement.
Bien.
Docteur Lin,
J'ai une énorme faveur à vous demander.
Poursuivre.
Je voudrais que vous restiez et que vous fournissiez un soutien.
Je ferai tout ce que je peux
pour le sauver.
Mais si quelque chose d'inattendu se produit
se produit pendant la procédure,
Je compte sur votre expertise.
pour vous guider.
Cela pourrait impliquer
un certain risque personnel pour vous.
Monsieur Collier,
Je comprends.
Je n'appellerais pas cela des « conseils »,
mais avec une vie en jeu,
c'est mon devoir,
Et je ne reculerai pas.
Voici mon certificat de qualification
et mon permis d'exercer la médecine.
Veuillez les vérifier,
Pour mémoire.
[Permis d'exercice de la médecine]
[Opération en cours]
La lésion touche
le sinus caverneux parasellaire,
La grotte de Meckel
et la région pétroclivale,
s'étendant vers le bas
dans la fosse postérieure,
atteindre le niveau
du foramen jugulaire.
Nous allons procéder par une
approche combinée supra- et infratentorielle.
La tumeur présente une forte adhérence
aux tissus cérébraux
et aux nerfs crâniens normaux.
Les marges sont mal définies.
Dissection précise requise tout au long du processus.
Nous devons définir l'étendue
de la résection tentorielle.
et tout déplacement nerveux.
Déplacement de la ligne médiane
est de 16 millimètres.
Après l'évacuation,
Nous pouvons remplacer le volet osseux.
Je ne recommande pas la craniectomie.
C'est mieux pour le patient
qualité de vie postopératoire.
D'ACCORD.
[Salle d'opération]
[Opération en cours]
Zhuang Xu.
Comment va Kevin ?
Hémorragie cérébrale traumatique.
Il est en train d'être opéré.
Il va s'en sortir, n'est-ce pas ?
Ça a l'air terrifiant.
Comment est-ce arrivé?
Il est entré en collision avec quelqu'un.
Comme il a pu être opéré à temps,
il devrait s'en sortir.
Où est le responsable ?
Il a payé l'acompte
et est sorti acheter à manger.
La famille de Kevin a-t-elle été prévenue ?
L'un d'entre vous connaît-il sa famille ?
J'ai déjà vérifié auprès des RH.
Ils ont dit
Ils prendront contact avec eux
dès que possible.
Je suis tout simplement trop bon.
Il est mort de froid.
Je vais rester encore un peu.
Je rentrerai dès qu'il fera nuit.
Bonjour, je prends ça.
Cela fera 170.
Voulez-vous recharger
votre téléphone un peu plus longtemps ?
Cela devrait suffire.
Merci.
C'est reparti.
Jiang Rui.
Combien coûtent les deux bouteilles ?
Trois.
Parfait.
Quelle gentillesse de votre part !
Impossible de faire des préférences.
Je pensais
Vous resteriez sur les pistes
jusqu'à la toute dernière seconde.
Je n'arrive pas à croire que tu sois descendu plus tôt.
Je suis descendu pour aller aux toilettes.
Ne le dis pas si fort,
d'accord?
Quand es-tu descendu ?
Ma batterie était faible,
Et le froid de la montagne
a tout simplement anéanti le tout.
J'ai perdu la notion du temps,
Je suis donc descendu vers 16h.
J'ai acheté quelques souvenirs pour des amis.
Où est Lin ?
Il devrait bientôt descendre.
Il n'est jamais en retard.
Voir?
Voilà pourquoi on ne peut pas compter sur les hommes.
N'es-tu pas un homme ?
Je suis encore un garçon.
C'est différent.
Quelque chose a dû le retenir.
Je vais lui envoyer un SMS.
[Lin]
Toujours sur la montagne ?
[Lin Yusen]
Désolé,
l'abonné que vous avez composé
n'est pas disponible pour le moment.
Pourquoi ne répond-il pas au téléphone ?
Il est probablement toujours en cavale.
et ne l'a pas entendu.
Ce n'est pas son genre.
Shuai a vraiment la pire malchance,
une chute comme celle-là.
Il restera cloué au lit
pour le reste du voyage.
Ce n'étaient que quelques égratignures superficielles.
Quand je l'ai emmené à l'infirmerie,
J'ai entendu dire qu'il y avait eu un grave accident
sur les pistes noires aujourd'hui.
L'ambulance a emmené quelqu'un
directement à l'hôpital du comté.
Si sérieux ?
Certainement pas.
Lin est en fait une bonne skieuse.
Même les pros ont
parfois des problèmes.
De plus, il attire les accidents comme un aimant.
Et il ne répond toujours pas.
Je ne peux pas rester assis ici.
Allons à l'infirmerie
et renseignez-vous.
Excusez-moi.
Pourriez-vous nous indiquer comment
se rendre à l'infirmerie ?
Continuez tout droit
et tournez à gauche.
Merci.
Xiguang, ralentis.
Puis-je vous aider ?
Salut.
Nous nous demandions
si un patient du nom de Lin
a été apporté aujourd'hui ?
Ça ne me dit rien.
Je te l'avais dit que tu y réfléchissais trop.
J'ai entendu dire que quelqu'un avait été envoyé
à l'hôpital du comté.
Il ne s'appelait pas Lin non plus, n'est-ce pas ?
Je n'en suis pas vraiment sûr.
J'étais débordé à ce moment-là.
et n'en a aperçu qu'un bref instant.
Le patient présentait une suspicion d'hémorragie cérébrale.
Il n'a donc pas été soigné ici.
Oui, ils ont appelé les secours (120)
en haut de la montagne.
Une ambulance l'a emmené.
directement à l'hôpital du comté.
A-t-il laissé des informations ?
C'était crucial.
Notre personnel
l'a accompagné à l'hôpital.
Nous n'avons donc aucun document.
Êtes-vous un parent ?
Je n'arrive pas à joindre mon ami,
Je suis donc venu vérifier.
À quoi ressemblait la personne blessée ?
Il était assez grand,
portant une combinaison de ski noire.
Comme je l'ai dit, je n'en ai aperçu qu'un bref instant.
avant de devoir
m'occuper d'autres patients.
Leurs skis sont toujours là, cependant.
Attendez, quel hôpital ?
A-t-il été emmené ?
Hôpital populaire du comté de Tianchi.
Peut-être que ce n'est pas Lin qui a été blessé.
Il y avait
Il y a tellement de paires de skis là-bas.
Il a peut-être laissé tomber
son téléphone quelque part,
Et c'est pourquoi
nous n'arrivons pas à le joindre.
Droite.
Je vais appeler ma mère.
Salut maman.
Vous avez celui de Mme Sheng
numéro, n'est-ce pas ?
Pourriez-vous lui donner ?
un appel et demander
Où est Lin Yusen ?
D'accord, j'attendrai.
Ne t'inquiète pas.
Je suis sûre que Lin va bien.
Il va s'en sortir.
Maman.
J'ai essayé d'appeler,
mais personne ne répond.
Pas de coulures. Beau travail.
Nous sommes prêts à fermer.
[Hôpital populaire du comté de Tianchi]
[Salle d'opération]
[Opération en cours]
- Docteur.
L'opération a été un succès total.
L'hématome a été en grande partie évacué.
et le point de saignement
a été localisé et maîtrisé.
C'est une excellente nouvelle.
Merci beaucoup, Docteur.
C'est notre métier.
- Merci, Docteur.
Le patient
n'a pas encore repris conscience.
Il sera déplacé
aux soins intensifs sous peu
pour l'observation et le suivi.
S'il se réveille
dans les prochaines 24 heures,
Il sera complètement tiré d'affaire.
Compris. Merci.
C'est formidable. Merci beaucoup, Docteur.
Nous vous en sommes très reconnaissants.
Merci.
Je vous en prie.
Dieu merci
qu'il s'en soit sorti vivant.
Alors, quelle est la prochaine étape ?
Eh bien, à ce propos,
Il y a quelque chose que je dois aborder.
♪Lumière projetée sur le verre♪
♪Le chemin devant nous disparaît♪
♪Pourtant, comme toujours, inchangé♪
♪La glace dans mon cœur fond♪
♪Mais aucune réponse ne trouve jamais son chemin♪
♪Comment pourrais-je jamais lâcher prise ?♪
Lin Yusen !
♪La fin parfaite, c'est de ne jamais se séparer♪
♪Mais je redoute de te perdre♪
♪Le temps effacera-t-il le poids du chagrin ?♪
♪Au final, je dérive tout seul♪
♪Que mes yeux soient ouverts ou fermés,
je ne pourrai jamais t'oublier♪
♪Je parcours les couloirs de la mémoire♪
♪À la recherche de ta faible lueur♪
♪Je ne veux pas que l'histoire se termine♪
♪Avec son dernier chapitre♪
Ça va ?
Je pensais qu'il t'était arrivé quelque chose.
Jiang Rui et moi avons entendu
Quelqu'un s'est blessé sur les pistes noires.
et a été amené ici.
Et nous n'avons tout simplement pas réussi à vous joindre.
Attends, pourquoi tu portes une blouse médicale ?
Tu as fait tout ce chemin
pour me trouver ?
Nous avons continué à vous appeler, mais vous n'avez jamais répondu.
Ensuite, nous avons vu votre tableau.
à l'infirmerie.
Vous nous avez fait une peur bleue.
Nous pensions
qu'il s'était passé quelque chose de terrible.
Dieu merci, tu vas bien.
Mais pourquoi êtes-vous ici ?
Mais que se passe-t-il donc ?
C'est bon.
Docteur Lin.
S'il vous plaît, arrêtez de me remercier.
La vérité est que,
Nous devons tout au Dr Lin.
C'est lui.
qui a immédiatement demandé aux pisteurs
d'appeler une ambulance
et emmener le patient à l'hôpital.
Il a acheté le patient
cette précieuse « heure dorée ».
Il a également fourni des conseils essentiels
pendant l'opération.
Ah oui, c'est vrai,
Lui aussi est médecin et vient de Shanghai.
Vous avez effectué la procédure.
Je viens de faire quelques suggestions.
Merci.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Le patient est mon collègue.
C'est toi ?
Attendez, vous n'êtes pas l'élève de Zhuang ?
et son cousin ?
Donc, Dr Lin
est ton ami ?
Le monde est petit.
Merci infiniment
d'avoir sauvé notre collègue.
Une fois que Kevin sera rétabli,
Nous viendrons vous remercier en personne.
Ce ne sera pas nécessaire.
Son rétablissement est tout ce qui compte.
Donc
Vous venez d'amener le patient ici.
Et vous allez bien ?
Ouais.
Quel soulagement !
Monsieur Lei, Docteur Lin,
Tu devrais aller te changer.
Docteur Lin,
J'ai entendu
votre téléphone sonne
alors que j'étais aux vestiaires tout à l'heure.
Bien.
Je vais me changer d'abord.
Attendez une seconde, d'accord ?
Merci, Docteur.
Kevin va bien.
Je suppose
C'est le bon côté des choses dans tout ça.
Droite.
Exactement.
Pourvu qu'il aille bien.
Xiguang
Je t'avais dit que tu y réfléchissais trop.
Mais ces skis
Ça m'a vraiment fait flipper.
Mais bon sang, Lin
Ça avait l'air tellement cool tout à l'heure.
Il était
Une personne complètement différente
dans cette blouse médicale.
Il était autrefois
Un neurochirurgien de haut niveau, après tout.
Alors pourquoi ce changement de carrière ?
Pratiquer des opérations chirurgicales, c'est vraiment génial.
Néanmoins, il aurait dû
Au moins, je t'ai appelé.
Bon, ton téléphone était déchargé.
[Appel manqué]
[Xiguang (15)]
[Xiguang : Toujours sur la montagne ?]
[Appel annulé]
[Lin]
Jiang Rui.
Combien de temps cela nous a-t-il pris ?
comment arriver ici ?
Le conducteur n'a pas pris l'autoroute,
donc environ 50 minutes.
Pourquoi?
Maman?
Xiguang
La mère de Lin a rappelé.
Elle a dit que Lin avait bousculé quelqu'un
qui a été blessé.
Il soupçonnait une hémorragie cérébrale.
et craignait le pire pour lui,
Il les a donc accompagnés à l'hôpital.
Je vois.
Maman.
Savez-vous exactement quand Mme Sheng
Vous avez découvert ça ?
Je n'ai pas demandé.
Mais
Elle a dit qu'elle avait été
aux sources thermales,
à me faire masser tout l'après-midi,
C'est pourquoi elle a manqué mes appels.
Alors elle devait le savoir.
avant d'aller au spa.
Y a-t-il un problème ?
Rien.
Jiang Rui et moi
Je reviendrai un peu plus tard.
Allons attendre dehors.
Ils sont sortis pour t'attendre.
D'accord. Merci.
Docteur Lin.
Docteur Lin, attendez.
J'ai
Monsieur Liao est en ligne.
Pourquoi ne lui dites-vous pas quelques mots ?
D'accord.
Ici.
Monsieur Vache.
Ce n'était pas
C'est ainsi que je m'attendais à avoir de vos nouvelles.
Yusen,
Mon offre tient toujours.
Je crois
C'est ce que votre professeur
aurait voulu.
Êtes-vous sûr de ne pas revenir sur votre décision ?
Regarder,
Tu as encore tellement à offrir.
Ce n'est pas parce que vous ne pouvez plus fonctionner que vous le pouvez.
Cela ne signifie pas que
vous devez quitter l'hôpital.
Vous avez encore l'expérience
et la connaissance.
Vous ne pouvez pas laisser
Toutes ces années d'entraînement réduites à néant.
Si je ne peux pas pratiquer l'opération,
alors je suis
remplaçable.
[Hôpital populaire du comté de Tianchi]
Lin, enfin, tu es éliminée.
Je ne sais pas pourquoi, mais Xiguang
ils ont insisté pour attendre
ici, dans le froid.
Trouvons un endroit
manger.
Je meurs de faim.
J'ai une envie folle de ce ragoût chaud dans une cabane sous la neige.
D'accord.
Il y a un restaurant de fondue chinoise
juste en face.
Allons-y et discutons-en.
Ça me va. Du moment que c'est chaud.
Attendez une seconde.
J'ai quelque chose à vous demander.
Il nous a fallu environ 50 minutes, à Jiang Rui et moi.
pour venir ici en taxi.
Une ambulance serait plus rapide.
Disons 30 minutes, maximum.
Cela signifie que pendant tout ce temps,
même pendant que vous aidiez le patient,
tu avais encore un moment
pour me laisser un message sur WeChat,
N'est-ce pas ?
Alors pourquoi n'avez-vous pas pu ?
envoie-moi
Un petit texto ?
Même si mon téléphone était éteint,
J'aurais dû le voir.
dès que je l'ai rallumé.
Je suis désolé.
Je t'ai cherché partout.
comme un imbécile complet.
Je ne pensais pas
que tu viendrais me chercher.
Pourquoi pas ?
À quoi bon présenter des excuses ?
Quand c'était vraiment important,
Je n'y avais même pas pensé.
Et tu prétends m'aimer ?
Je ne pense pas
Tu m'aimes vraiment ?
Tu savais que je serais inquiet,
Et pourtant, tu n'as même pas pris la peine d'envoyer un SMS.
Non, attendez.
Tu ne pensais même pas
que je m'inquiéterais pour toi.
Lin, tu es condamnée.
C'est la première fois que je vois Xiguang
cette colère.
Cette fois, je dis la vérité.
Maman.
Vous êtes de retour.
Ce qui s'est passé?
Que se passe-t-il avec elle ?
♪J'attends juste un mot de toi♪
[Non connecté]
[Xiguang]
♪Je ne peux pas te joindre, comme si j'étais invisible♪
♪Peu importe à quel point
j'essaie de réduire l'écart♪
♪Nous nous rencontrons d'innombrables fois,
pour finalement nous séparer♪
♪Toi et moi appartenons à des saisons différentes♪
C'est le dernier.
Je rentre après ça.
Et ceux-là comptent
comme votre salaire d'aujourd'hui.
Ne dites pas que je vous dois quoi que ce soit.
Attendez, c'est fait en or ou quoi, cet objet ?
Quoi ? Ça vous pose un problème ?
Le feu d'artifice lui-même est peut-être bon marché,
mais je suis là.
braver des températures de moins vingt degrés
juste pour l'allumer avec toi.
Ça doit bien valoir quelque chose, non ?
Certainement.
Alors ? Êtes-vous content ou non ?
Je suis.
C'est tout ce qui compte.
Monsieur, veuillez vous retourner.
Xiguang
Votre « dîner de luxe » est servi.
Venez le chercher.
Hé, ne me regarde pas comme ça.
Les nouilles instantanées, c'est mieux que rien.
C'est toi qui es revenu ici
en courant, furieux.
On aurait au moins pu avoir un vrai repas.
de retour dans le comté.
N'aurais-je pas dû me mettre en colère ?
Tu l'étais.
Mais vous n'étiez pas obligé de
excitez-vous.
Eh bien, je ne sais pas.
Mais,
si c'était moi
qui ne vous avais pas informé à temps,
Tu m'aurais probablement giflé.
et c'est terminé.
Au moins, vous ne vous sentiriez pas aussi lésé.
Victime d'une injustice ?
Ouais.
Tes yeux étaient tout rouges,
comme si vous étiez sur le point de pleurer
de pure frustration.
Xiguang
Tu es vraiment très fort.
est Lin.
♪Un épais nuage au-dessus♪
♪Cette route sinueuse et tortueuse que nous empruntons♪
♪S'arrêter et repartir d'innombrables fois♪
♪L'amour semble moins précipité ainsi♪
♪La pluie d'hier
a enfin cessé♪
♪Et aujourd'hui, le soleil
est si chaud et lumineux♪
♪Avant, je me cachais dans un coin♪
♪Mais maintenant, j'ai envie
de te suivre de près♪
♪Combien de temps encore
vais-je devoir passer à côté de quelque chose ?♪
♪Quand il n'y a que toi
qui fais battre mon cœur la chamade♪
♪J'ai traversé la foule interminable en courant♪
♪Je te tiens la main en ce moment♪
♪Serrant fort, avec des bras tendres♪
♪Je veux juste garder ton doux sourire♪
♪J'ai surmonté les épreuves sans fin♪
♪Je plonge mon regard dans tes yeux
en ce moment♪
♪Pas de retour en arrière
ni de crainte du froid hivernal♪
♪La lumière du soleil brille comme toi♪
♪Et comme moi♪
♪Rêves réalisés, brisés et disparus♪
♪Rien de plus qu'un rêve depuis le début♪
♪Réveille-toi aux lumières vives
des rues♪
♪Je suis là à tes côtés♪
♪Le ciel s'est obscurci, s'est épaissi et est mort♪
♪Rien de plus qu'un peu de pluie à l'intérieur♪
♪Ouvrez la fenêtre
sur un ciel bleu infini♪
♪Côte à côte, juste toi et moi♪